是时候让我选出最后三个了，哦，我等不及了，紧记
我们将在这里寻找您的反应，这是
我的妻子和我们的制片人之一亚伦想了很久很辛苦的事情
大约，我刚刚介入并同意，好吧
您首先可以得到鼓声吗？首先，埃里克·埃里克（Eric Eric）是个人
培训师，但是没关系，因为他不是你要嫁给你的那个人
在首映集期间，他似乎真的很喜欢他，他看起来很可爱，头脑冷静
埃里克（Eric），我们将进入最后三个[掌声]
接下来的布莱恩·布莱恩（Brian Brian）获得了第一印象
你法国人亲吻他，他是脊椎按摩师，所以他几乎像一个真正的
医生，但不完全是哥伦比亚人，这很令人兴奋
他habla espanol Brian将进入最后的两个
[鼓掌]最后他叫彼得
当他离开豪华轿车时，他看起来像女人脸上的表情
当他们看到一双鞋时，他们绝对喜欢，看着他是一个
担心我的企业主，你们俩之间都有差距
牙齿会给可爱的婴儿带来好处，他给了你巧克力，你说
你不喜欢巧克力，他说他会把那巧克力扔进火里
我认为您目前正与Peter订婚，这是一个强有力的举措。true
[鼓掌]好吧，但我希望
它会解决他们永远不会解决的问题，您知道我很想成为第一个正确的人
是的，我很想证明你错了，就像你说的一个季节
首先[鼓掌]
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的